ही माझी कल्पनाशक्ती आहे
हे इतके शांत आहे की आपण कधीही असे मानत नाही की आम्ही शहराच्या भव्य मध्यभागी आहोत
एका गाण्यातील गोंधळाच्या आवाजाने ओरडणारे ओक्स
टायर्सचा गंजलेला रिम तुम्हाला मजा देत असलेल्या कमळांवर कुरकुरीत दिसतो
तो लॅटरवरील रॅकून प्रोकीच्या संबंधात कोठे आहे आणि काय आहे ते खराब आहे
ओह बीथोव्हेनचा खेडूत सिंफनी तो आवाज नाही
ठीक आहे मी पाहिले नाही आपण एक आहात एक माणूस एक माणूस आहे मशीन आपण नाही कोण आहे
आपण येथे काय करीत आहात आम्ही मृत्यूला बुलडोजर असू शकले असते
आम्ही वाईट आहोत आपल्याला येथे येण्याचा अधिकार नाही अहो मी फक्त ऑर्डरचे अनुसरण करीत आहे मी आहे
मला येथे रस्ता लावण्यासाठी मोबदला देण्यात आला आहे जेणेकरून गिलहरींनी काजू येऊ शकेल
अरे अहो ती माझी अडचण नाही
असेच प्रत्येकजण म्हणतो
तुमच्या आईला या मुलाला खरोखर चांगले प्रभावित करायचे आहे का ते पहा सॅम त्याबद्दल धन्यवाद
दयाळू हावभाव परंतु तुमची आई बेन्सन काय आहे हे मी त्याला आधीच भेटलो आहे
त्याच्या नावाचे टेड नाव द्या - दोन महिने टेड पाहून अहो माफ करा अहो
हे आपण एका शब्दात म्हणू शकाल की अगदी एक सेकंद तो भेटण्यास छान बोलत आहे
आपण नाही आपण पुढच्या सेकंदात आपल्या आईसारखे फारच चांगले दिसत नाही
लग्न ते बाहेर जात आहेत ते इतके गंभीर नाही
हं मी काय विचार केला आणि मग बाम माझ्या आईचे आहे - तुझ्या नावाने आईने बनवले
मी कार्पेटला आणखी चार वेळा व्हॅक्यूम करतो आणि मी कॉलर बाहेर चिकटविला असता
हे आश्चर्यकारकपणे ठीक आहे की टेड प्रत्येकास फक्त आराम करा
स्वत: ला
आपण आपल्यासाठी भेटवस्तू आणली तरीही नाही तो मरण पावला नाही का अँड्र्यू काहीतरी वेगवान आहे
खात्रीने माणूस म्हणून आपण आपले मुख्य नाव किंवा काय दुहेरी ठेवणार आहात
धन्यवाद एड आरोन आपल्यासाठी मोहक ब्रेसलेटसाठी काहीतरी आहे अरे काय
एक सुंदर वळण ब्रेसलेट अरे टेड गॉड हा माझा मित्र कर्क स्टीफन्स धन्यवाद आहे
तिला मी खूप जंक फूड खायला जावे लागेल, थोडा वेळ अरे प्रिये तू मला मिळवून दे
या बाबतीत काय आहे असे तुम्हाला वाटते काय ठीक आहे ठीक आहे तो परिपूर्ण आहे पण मी
चांगले लग्न होणार नाही मला एक आनंददायक बाईला टोस्ट देण्याचा प्रस्ताव आहे
माझ्या सर्वात कठोर कामगारांपैकी सुश्री एरिन क्लेमेन्टस स्टेफनीने आणखी एक नवीन माझ्या टोस्टला
कमर्शियल रिअल इस्टेट डेव्हलपमेंटचे प्रमुख आणि हे एक भयानक आहे
पगाराच्या पगाराच्या किती वाढ झाली त्याबद्दल आम्ही बोलत आहोत असे मला वाटते
ते आमच्यासाठी आहे
आभारी आहे
टेन्ड मॅकिनमध्ये बेंजामिन हाय, ही माझी शेजारी डॉ.
बेंजामिन जेफकोट बेंजामिन टेडी आईला नुकतीच एक प्रचंड जाहिरात मिळाली की ते
स्टेफनी छान आहे, काही मिष्टान्न बद्दल
नाही मी जायला पाहिजे आईने चांगले विचार केल्याने बर्न नाही
बरीच कॅलरी माफ करा मला मिळेल
डॉ. जयने चार वेगवेगळ्या क्षेत्रात पीएचडी केली असून डॅनची स्वत: ची लिमो एरीन आहे
वास्तविक II माझ्याकडे सहा वेगवेगळ्या क्षेत्रात माझी डिग्री आहे
दोन लिमो डॉ. जम्मू आज जवळजवळ बुल्डोजेझच्या मृत्यूला आला होता होय मी त्याबद्दल तपासणी केली
आणि कोणालाही रस्ता लावण्याबद्दल माहित नसते परंतु मी ते सर्व शिकलो
त्या व्हॅलीची जमीन खासगी मालकीची आहे परंतु त्यांना माझ्याशी ए. येथे व्यवहार करावा लागेल
उद्या परिषद बैठक काय व्हॅली आहे ते शीर्षस्थानी असावे
रुज नदीचे भयंकर लोक मी वापरलेल्या हिरव्या पाण्यासाठी काही करतात
डॉ हलविण्यासाठी जेस लॉनने बोकडच्या पालसाठी आणि खरंच खूप काळापूर्वीच केला होता
नाही मी नियोजित रीझनिंगची शिफारस केली नव्हती
रिव्हरलँड्स वाढीव कर बेस प्रदान करण्यासाठी अधिक घरे आणि अधिक नोकर्या धन्यवाद
आपण माझे नाव डॉ. बेंजामिन जेफकोट आणि मी दक्षिण अमेरिकेत हजारो रागावला आहे
दररोज एकर न करता येणारी जंगले नष्ट होतात
डॉ. जेफ बकरी हा आमच्या अधिकार क्षेत्राबाहेर आहे की सर नाही ते
दक्षिण अमेरिकेत छायाचित्रे घेतली गेली नव्हती ती इथेच घेतली गेली
आमची स्वतःची रुज व्हॅली पण मला खूप खेद आहे की काही पक्षी आणि कीटक गमावतील
त्यांची घरे परंतु लोकांच्या घरांसाठी काय
म्हणजे लक्झरी कॉन्डोमिनियम श्री. हे वेस्ट व्हर्जिनियाचे छायाचित्र आहे
पांढरा सुरवंट तो धोकादायक प्रजातींच्या यादीमध्ये आहे
जर रौज व्हॅली नष्ट झाली तर हा कीटक नष्ट होईल किंवा कोठे
एक वर्षापूर्वी हे चित्र दुसर्‍या वर्षात घेतले गेले असता तेथे कोणतेही पश्चिम होणार नाही
व्हर्जिनिया गोरे लोकांचे तोंड बाकी आहे ते काय करतात हे जवळजवळ सर्वच पुसले गेले आहेत
श्री. आम्ही खूपच नाजूक ठिकाणी राहणा little्या एका छोट्या कीटक विषयी बोलत नाही आहोत
आपण किती काळ पर्यावरणाशी समतोल साधून एक पर्यावरणीय प्रणाली
आम्हाला वाटते की आपण पुढील संकटात सापडलेल्या प्रजाती बनण्यापूर्वी आपण हे करू शकत नाही
कुरुप बगमुळे रेझोनिंग थांबवा
अँड्र्यू
श्री. ड्रॅक आपल्याला रुडी व्हॅलीचे सध्याचे निवासस्थान देईल
बरं का आपण थोडा वेळ वाचवू नका आणि इकडेच शूट करा
नोटीस या ठिकाणी डॉ जतन केल्याबद्दल धन्यवाद. जेफ कोट वाह म्हणण्याबद्दल धन्यवाद
तर इथले वन्य अरे काय करतात ते
नियोजन मंडळाने रेझनिंग मिस्टरच्या विरोधात मतदान केले मला ते ऐकायचे नाही
आपल्याला एक मार मिळाला ज्याबद्दल आपण त्याच्याशी बोललात हे मॅक्लिन आहे यावर माझा विश्वास नाही
व्वा, आम्ही आईला काय आश्चर्य म्हणावे
मला वाटते की तिला आधीच माहित आहे
आपण सर्व काम येथे होते सर्व कामगार होते
दास काम थांबवतात अँड्र्यू तुम्हाला समजले पाहिजे की मी खूप मोठी कंपनी चालवितो
येथे आहे आणि हे घडत आहे हे मला ठाऊक नसलेल्या प्रत्येक गोष्टीवर मी शक्यतो लक्ष ठेवू शकत नाही
आज सकाळी पर्यंत आपण आपल्या आईला विचारू शकता
कदाचित ही फक्त एक सर्वेक्षण करणारी चूक आहे परंतु तुझी आई आणि मी करतो आहे
हे स्थान जतन करण्यासाठी प्रत्येक गोष्ट शक्य आहे
मी शहराच्या भूमी अभिलेखांशी कनेक्ट केले आहे त्याबद्दल मी सर्व माहिती डाउनलोड करू शकतो
खोरे मला अजूनही वाटत नाही की माझ्या आईचा यापेक्षा अधिक काही आहे की काय?
डेनिस मॅकनॅबपेक्षा कुटिल त्याच्या दात आणि जर तो असेल तर त्याचे आभारी आहे आम्हाला वाटते की आम्ही मिळवतो
चित्र ठीक आहे ठीक आहे येथे सर्वकाही संपत्ती संपत्ती आहे
सहा आठवड्यांपूर्वी पण दोन मॅक्लिन नाही फक्त किंग कंपनीच्या नावावर असलेल्या किंग कंपनीच्या नावावर गुंतवणूक करतात
गेल्या दोन वर्षांच्या किंगपिन गुंतवणूकीमध्ये हा आवाज इतका परिचित का आहे?
नदीला लागून 17 बरेच लॉट्स विकत घेतले आणि पैशांच्या पैशांसाठीही नाही
महागड्या जमिनीवर हे चांगले नाही जर आपण त्यास खरोखर बांधू शकाल पण
हे अद्याप शेती क्षेत्राचे आहे जेणेकरून त्या पोटभाषा मालमत्तेत बदल होणार नाहीत
जर ते तयार करू शकत नाहीत तर फारच कमी मूल्य असेल तर आम्ही ठीक नाही
अपरिहार्यपणे काही लोक नेहमीच सिस्टमला विजय मिळविण्याचा मार्ग शोधू शकतात
हे खूप वाईट झाडे आहेत आणि प्राणी लढा देऊ शकत नाहीत कदाचित ते प्रचार करू शकतात
मॅकलिनच्या लायसन्स प्लेटवर काय चुकीचे आहे डॉ. जैन
स्टीफ कोल माझी आई आणि त्याच्या जवळच्या
व्यावसायिक आणि निवासी जागेचे हे मिश्रण नदीसारखे दुसरे कोणासारखे नाही
शहरात इतर काही प्रश्न आहेत होय जेव्हा मी डेलला मिस करतो तेव्हा आपण
प्रकल्प पूर्ण होईल अशी अपेक्षा आम्ही 36 च्या आत पूर्ण होण्याची अपेक्षा करतो
महिने धन्यवाद धन्यवाद चांगले आल्याबद्दल धन्यवाद
होय किंवा आपण स्वत: ला काही कॉफीसाठी मदत केली नाही धन्यवाद, धन्यवाद
मित्र डॉ. जेफ कोट त्याने तुम्हाला त्रास देऊ लागला आहे असे समजा की आपण त्याचा वापर करू शकता
त्याच्या दृश्यांना नियंत्रित करण्यासाठी मी माझे डेस्क करीन
मी वेस्ट व्हर्जिनिया आठवतो या अँड्र्यू वर जाऊया
पांढरा सुरवंट, ज्याचा अर्थ असा आहे तो आपल्याला सध्या होय सापडला नाही
तुमच्यापैकी बर्‍याच जणांना वेस्ट व्हर्जिनियामध्ये पहाण्याचा प्रयत्न करा अँड्र्यू येथे आहे माझ्यावर विश्वास ठेवा
या डिव्हाइसद्वारे आम्ही ध्वनी दूर करू शकतो जेणेकरून मी वेस्टमध्ये अगदी लपून बसू शकेन
व्हर्जिनिया पांढरा सुरवंट हलवितो आपण यासह एक विशिष्ट आवाज बनवितो
सर्व स्पर्धात्मक ध्वनी दूर करू शकतो आणि त्याद्वारे बनविलेल्या ध्वनीवर पूर्णपणे लक्ष केंद्रित करू शकतो
सुरवंट मी हे दाखवून देईन की आरोन हॉर्ने चांगले बळकावले पाहिजे
मॅक्लिन जवळजवळ अलीकडे आहे हो मला माहित नाही की ती तिच्यामध्ये काय पहात आहे
अँड्र्यू कधीकधी दोन वस्तू कशासाठी आकर्षित करतात हे शोधणे कठीण आहे
उदाहरणादाखल कोण परत परत बिल्ट प्लॅटिपस दुसरा डकबिल घेईल
प्लॅटिपस होय पण निन्जावर घाला
गोंधळाच्या झुंबाच्या जवळ उह-हु, कुणीतरी मी घेत असलेल्या डिशवॉशरला सोडले असावे
अहो कारेनची काळजी ती हो सर्वकाही तिचे गृहकार्य करत आहे
अँड्र्यू हे आमच्यावर अवलंबून आहे की एक वेस्ट व्हर्जिनिया पांढरा आहे जो पुरेसा असावा
दरी वाचवा
ठीक आहे जर प्रोग्राम मेमरीमध्ये वेस्ट व्हर्जिनिया पांढर्‍या स्वाक्षरीचा आवाज असेल तर
हे कीटक शोधून काढते आणि ते बीपिंग ध्वनी उत्सर्जित करतात जर ते प्रदीप्त करते
बीपिंग आवाज चांगला मुद्दा मला माहित नाही येथे वापरा आम्ही त्यात सक्षम राहू
स्पर्श करू या महान पांढरा शोधू
डॉ. जे अँड्र्यूकडे पहात रहाण्यात मला काहीही मिळत नाही
डॉ. जान मला हे सांगू शकते की तू मला दिशा देऊ शकशील
उजव्या बाजूस डावीकडे लोणचे
आपण थोडीशी विशिष्ट सांगू शकाल की दक्षिणेस दक्षिणेस एक मैलाचा एक चतुर्थांश भाग आहे
जीप बरोबर, मी तुला तेथे भेटतो
डॉ. J तेथे एक आग आहे
व्हॅलीने मदत केली पाहिजे
मी ठीक आहे अफलाक
तुला माहित आहे मी लहान असताना मला मॉडेल बनवण्याची आवड होती आता मी बांधत आहे
वास्तविक गोष्ट ब्रायन बर्नी डोनाल्ड वृक्ष एक स्ट्रोक होते
स्टीफवर अलौकिक बुद्धिमत्तेची कल्पना येते हे आपल्याला माहित आहे की ही एक चांगली योजना आहे ही माझी कल्पना आहे
वनविभागाला पर्यावरणविज्ञानाकडे हो म्हणून निषेध करण्यासाठी काहीही नव्हते आणि आता आपण हे करू शकता
आपल्या रेझोनिंग किंगपिनसह पुढे जा हेलेन आपण पुन्हा पाठवू इच्छित आहात
मिस डेल आणि मि. आमचे काही गुंतवणूकदार सिम्पसन हे एक चांगले चिन्ह आहे
माहित आहे मी तुमच्यासाठी एक उत्तम रात्रीचे जेवण आहे जे तुम्ही काय म्हणता डॅन मला ऐकल्याशिवाय आवडेल
श्री. तुरूंगातील भोजन श्री. मॅक्लिन श्री. आपण अटकेच्या अधीन आहात
अरे हे काय आहे कधीकधी आपण झाडांसाठी वन पाहू शकता
बुलशीट मध्ये माझी आई श्रीमती धन्यवाद. क्लीमेंट्स आम्ही तुमच्या मदतीची खरोखरच प्रशंसा करतो
अरे आपण आपले सहाय्य स्वागत आहे
हो मॅकलिनवर पोलिसांना शंका होती आणि मी काय ते शोधण्यासाठी मला विचारले
त्याच्याबद्दल मी तुम्हाला पाहिजे ते का सांगितले नाही याबद्दल त्यांनी मला विचारले पण त्यांनी मला तसे करण्यास सांगितले नाही
कोणतीही माहिती सांगा म्हणजे आमच्या नावावर आपण काय आहात हे हायफन घेणार नाही
आपण त्यास मारियन कशाशी लग्न करु शकत नाही
अरे हे मला माहित नाही की आपण जेव्हाही तो प्रयत्न केला त्या वेळेस आपण त्याच्याभोवती घबराटलेले असता तुम्ही त्याला पाहिले होते
आपल्या मुलांना महागड्या भेटी देऊन विकत घ्या
तर आपण हा कुरुप बग आपण पाहिला. ज्यात शेंगदाणा लोणी सोडणार आहे
जंगली स्त्रिया आणि सज्जन मी तुम्हाला वेस्ट व्हर्जिनिया पांढरे काय सुंदर आहे
ओहो बेंजामिन अरे व्हर्जिनिया एएनएसवायएस दिसतो